Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Chunyun House]
Kamahalan.
Hindi ka nakatulog buong gabi.
Magpahinga ka muna.
Wala pa ring balita mula kay Mr. Feng?
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Napakamaparaan ni G. Feng.
Magiging maayos din siya.
Medyo panic ako palagi.
Ipasa mo na ang order ko.
Lahat ng nasa Pavilion na Nakahuli ng Balita
dapat magbitiw.
Oo,
Kamahalan.
[Kaymanan sa Pagsikat ng Araw]
♪Abot ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Ang Wu Chi ang lumilikha ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo, hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay nababalot ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pinapanood ang mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit ba ang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong mga hinahangad♪
♪Paano kung linisin ko lahat ng iniisip ko?♪
♪Lumipad ang mga gamu-gamo papunta sa apoy♪
♪Tinutunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
Kayamanan sa Pagsikat ng Araw
[Episode 25]
[Kambal na Bayani sa Isang Bitag, Muling Lumitaw ang Pagpipinta]
Madaling araw na.
Naku, hindi. Paano ako nakatulog?
Hindi ako bumalik buong gabi,
kaya siguro nag-aalala na ang tatay ko sa akin.
Bakit hindi pa bumabalik si Feng Qianli?
Wala rin si Meng Qin.
Malamang lumabas si Meng Qin
pagsisiyasat ng impormasyon dahil
nag-aalala siya para sa kanyang asawa at anak.
Nag-aalala ako.
Kailangan kong pumunta sa Jibei Chamber of Commerce para makita siya.
Hindi.
Masyadong mapanganib.
Sa puntong ito, huwag mo akong pigilan.
Kailangan ko nang umalis.
Maghapon na,
kaya paano ka makakarating doon?
Gaya ng dati.
Ano ang sasabihin mo kung ganoon?
Tatanungin mo ba si Sun Siming,
"Nakita mo ba si Feng Qianli kagabi?"
o
"Naabutan mo ba si Meng Qin kaninang umaga?"
Hindi ko sasabihin 'yan,
kaya kailangan mo akong tulungan.
Ako?
Gusto mo akong nasa dilim habang ikaw ay nasa bukas?
Oo.
Tapos pupunta rin ako.
Babantayan ko sila.
- Tara na. - Sige.
Jiu.
Dito ka ba natulog kagabi?
Na-realize mo ba na mali ang ginawa mo?
Jiu.
Oo.
Tara na.
Hinihintay ka ng Kanyang Kamahalan sa mansyon.
Hindi ako makakapunta.
Siya nga pala, Jiu.
Magaling ka sa pakikipaglaban,
kaya pwede mo ba akong bigyan ng maliit na pabor?
[Pagkukumpuni ng Payong ng Linrong]
Nilalamig ka ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Tara na.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag ka nang magtanong. Sige na.
- Tara na. - Saan mo kami dadalhin?
[Kamaruang Pangkalakalan ng Jibei]
Sino ka?
Pakisabi kay Chairman Sun
na gusto siyang makita ni Fu Sheng.
Sa tingin mo ba ay makikilala mo siya kahit kailan mo gusto?
Umalis ka na.
Bakit mo siya tinutulak?
Kilala mo ba kung sino ako?
Sino ka?
Batang Ginang ng Xichuan.
Batang Ginang, patawarin mo ako
dahil sa pagiging bulag.
Pagkatapos ay tumawag
ang inyong Tagapangulo Sun ngayon.
Wala rito ang ating Tagapangulo.
Lumabas lang siya.
Wala ba rito ang Chairman?
Ang Pangalawang Tagapangulo?
Oo.
Akayin mo kami papunta sa kanya.
Pakiusap.
[Kamaruang Pangkalakalan ng Jibei]
Nandoon ang piitan.
Nanay, saan tayo pupunta?
Inay, mamamatay na ba tayo?
Hindi, hindi kami ganoon.
Poprotektahan kita gamit ang buhay ko.
Anong nangyayari dito?
Anong krimen
may batang ganito kabata ang nangako ng kasalanan?
Gusto ko ring malaman.
Sayang naman.
Oo.
Nakakaawa sila.
Nakaupo ka na rito nang isang-kapat ng isang oras
at hindi ko pa nasasabi kung bakit ka nandito,
pero ayos lang iyon.
Hindi naman ako busy kahit papaano.
Kailan babalik si Chairman Sun?
Abala si Chairman Sun sa labas,
kaya natatakot ako na baka hindi na siya bumalik nang matagal.
Doktor Fu, kaya mo
sabihin mo sa akin ang kahit ano.
Pagkatapos ay maghihintay pa tayo nang kaunti.
Walang problema.
Kung gayon, doon tayo magtanghalian.
Tagapangulo Guo, ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Gusto kong panatilihin ang aking mga bisita,
kaya kailangan kong maging tapat.
Binibining Ginang, namumuhay ka nang maayos,
kaya hindi ka gagamitin
sa aming simpleng pagkain.
Matutulungan mo ang sarili mo,
pero kailangang manatili si Doktor Fu.
Si Fu Sheng ang aking kaibigan.
Dahil ako ang nagdala sa kanya rito, ako na ang magdadala sa kanya palayo.
Kung hindi siya aalis, ako rin.
Pero kailangan ko sanang ipaalala sa iyo.
Sa Xichuan, alam ng lahat
na ang aking ama ang higit na nagmamalasakit sa akin.
Kung alam niya na nasa ilalim ako ng house arrest.
ng Jibei Chamber of Commerce,
hulaan mo kung ano ang mangyayari.
Fu Sheng, tara na.
Ginang, bakit tayo natatakot sa Mansyon ng Panginoon?
Hindi ba't mas mabuting ikulong sila
para pilitin silang ibigay ang jade plate?
Wala pa tayong mapa,
kaya hindi natin sila maaaring talikuran ngayon
kung sakaling may mangyari na hindi inaasahan.
Maghintay na lang tayo.
Ito ang iyong tahanan.
Ginang, huwag kang matakot.
Hindi kita kakainin.
Gusto ko lang itanong sa iyo.
Alam mo ba
Saan itinago ni Meng Qin 'yan?
Itinago ang ano?
Hindi ko alam.
May katuturan. Hindi niya sasabihin sa iyo
isang bagay na napakahalaga para manatiling sikreto.
Sige.
Kung gayon, hayaan mong tanungin kita.
Alam mo ba kung nasaan si Meng Qin?
Huwag mo akong sisihin
kung wala kang alam.
Mga lalaki.
Oo.
Kailangan mo itong hanapin kahit na
kailangan mong maghukay sa lupa.
- Sige, ginoo. Tuloy. - Sige, ginoo.
Ano ang nangyayari?
Wala sila sa piitan.
Ang alam lang natin ay
May pumasok nga sa Chamber of Commerce kahapon.
Mukhang nasa masamang kalagayan si Feng Qianli.
May isa pang balita.
Dinala ang pamilya ni Meng Qin
ni Sun Siming ngayong umaga.
Dinala palayo?
Iligtas natin sila.
Alam mo ba kung nasaan sila?
Bakit ba nagmamadali?
Nasa bahay sila ni Meng.
Batang Ginang.
Ginawa ko na ang pabor
hiniling mo sa akin na gawin,
kaya kailangan mong bumalik kasama ko.
Jiu.
Tagapangulo, wala.
Gaya nga ng kasabihan, hindi maaaring magdulot ng kapahamakan ang pamilya.
Dapat siyang umako ng responsibilidad.
Wala itong anumang bagay
may kinalaman sa iyo,
pero kinamumuhian ko ang mga tao
mga taong walang pakialam sa kanilang mga pamilya
kapag nagkamali ang mga bagay-bagay.
Ginang, labis akong nalungkot para sa iyo.
Meng Qin.
Dahil wala kang kahihiyan,
Gagawin ko ang gusto mo.
Hubaran siya
at iwan siya sa may pinto
para makita ng lahat ng kanyang mga kapitbahay.
Ang gulugod ng pamilyang Meng,
ang bayani.
Isuot ang kanyang mga damit
nang lumitaw si Meng Qin.
Bitawan mo ako.
Huwag mong apihin ang nanay ko.
Tulungan mo ako. Bitawan mo siya.
Ibitay siya.
Kita mo?
Hindi ba't ayos lang sana kung mas maaga kang dumating?
Bakit mo ako pinipilit gawin ang mga bagay na ayaw ko naman?
Sinta.
Ibigay mo na lang sa kanila ang kahit anong gusto nila.
Hindi ako nagmakaawa sa'yo sa loob ng maraming taon.
Ibigay mo na lang sa kanya.
Tama si Ginang.
Bakit ba siya nagmamadali?
Eksakto.
Kumusta, Panginoon ko.
Panginoon ko.
Tinawag mo ba kami rito?
para pag-usapan ang isang mahalagang bagay?
Naglalakbay ako
papuntang Xichuan sa loob ng ilang araw.
Kapag umalis ako sa Jibei,
Magkakaroon ako ng kapayapaan ng isip
kung kaya mong hawakan ang mga bagay-bagay
ng sambahayan ng hari.
Panginoon ko, huwag kang mag-alala.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Maaaring wala na sa ating panig si Liu Luan,
ngunit nakontrol ko na siya gamit ang kamay ni Japonicus.
Kapag pumunta ako sa Xichuan,
Isasama ko siya
para maiwasan ang panghihimasok niya sa gobyerno.
Pagkatapos kong umalis, Sage Can,
paki-asikasuhin po ang kaban ng bayan at mga buwis.
Opo, ​​ginoo.
Matalinong Mao.
Inirekomenda mo si Du Shang,
at malaki ang naitulong niya sa akin.
Iiwan ko na ang mga usaping militar
sa iyo at kay Sage Kui.
Opo, ​​ginoo.
Iinom ako ng tsaa
sa inyong tatlo.
Trabaho namin 'yan.
Walang anuman, Panginoon ko.
Hihintayin namin ang iyong tagumpay.
Itinago ko ang Pinta ni Luan
sa isang kubo sa mga bundok sa labas ng lungsod.
Pumasok sa mga bundok mula sa pasukan sa hilaga,
tatawid sa tatlong burol,
pumunta sa kanluran nang isang milya,
at pumunta sa hilaga kapag ikaw
makasalubong ang sangandaan ng kalsada.
Pagkatapos ay makikita mo ang kubo.
Kung sakaling nagsisinungaling ka sa akin,
pakiusap
dalhin mo kami doon.
Mukhang huli na tayo sa huli.
Fu Sheng.
Tingnan mo ito.
[Xichuan]
Iba ang kulay nito sa loob.
Dapat inukit na lang.
Sa tingin ko ito dapat ang clue
Iniwan kami ni Meng Qin.
Anong klaseng clue 'to?
Mapa ito.
Hindi kita namalayan
ay may napakalaking patyo rito,
pero hindi ko alam
kung may ambush dito.
Tigilan mo na 'yan. Bitawan mo na ako.
Ihahatid kita papasok.
Nasa loob.
Mayroon ba
May mga bitag ba dito?
Hindi.
Kung ikaw
hindi niya ako gustong dalhin dito,
Mas naging panatag sana ako,
pero maayos ka naman maglakad
at sa sobrang pagmamadali sa lahat ng ito,
kaya ang isip mo ay napakalinaw na kahit ang isang hangal ay nakikita ito.
Natatakot ka ba?
Kumusta naman ito?
Ikaw, pumasok ka at kumuha
ang Pagpipinta ni Luan kasama niya.
Maghihintay ako para sa iyo
kasama ang iyong asawa at mga anak sa labas.
Kapag ibinigay mo sa akin ang Pinta ni Luan,
Ibabalik ko sa iyo ang asawa at anak mo.
Pumunta.
Ngayong kasal ka na sa kanya,
tanggapin ang mangyayari.
Ito ang iyong kapalaran.
Tiyak, may bitag.
Meng Qin.
Wala ka bang pakialam sa buhay ng asawa at anak mo?
Papatayin ko sila.
Patayin sila.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
Nakuha mo na ang painting?
Tagapangulo Guo.
Napakatuso naman ng lalaking ito.
Muntik ko na itong makuha.
Ibig sabihin, hindi mo nakuha?
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
Wala na ako niyan ngayon,
pero may panlaban ako.
Meng Qin.
Humihinga pa rin siya.
Tulungan mo siyang bumangon.
Meng Qin.
Si Sun Siming ba iyan?
Iligtas mo ang aking asawa at anak.
Huli na ang lahat.
Sabihin mo sa akin.
Nasaan ang mapa na sinabi mong gagamitin mo?
para maintindihan ang mekanismo?
Pasensya na.
Nagsinungaling ako sa iyo
para iligtas ang aking asawa at anak.
Mayroong...
Walang mapa.
Ano ang sinabi ko?
Kasinungalingan lang lahat, pero hindi ka naniniwala sa akin.
Pagpipinta...
Pagpipinta ni Luan.
Ang balde sa ilalim ng balon.
Hindi ko ginawa...
Hindi ko sinabi sa kanila kung nasaan talaga iyon.
Ikaw. Tumakbo.
Papatayin ka niya
pagkatapos niya
nakukuha ang pagpipinta.
Ibaba mo siya.
Ito ba ang Pinta ni Luan?
[Pagpipinta ng pinagtataguan ni Luan]
Hindi, hindi.
Ito ang tunay na taguan ng Pinta ni Luan.
Tila isang taong namamatay
nagsasabi ng katotohanan.
Sa pagkakataong ito, hindi niya tayo niloloko.
Sabi niya lang dapat tayong tumakbo
dahil natatakot siyang baka patayin ako ni Sun Siming
para sa Plato ng Jade na Ibon.
Tara na.
Mas mabuting huwag ka nang pumunta.
Sa tingin ko, Sun Siming
ay inaambang tayo malapit sa amin.
Kung gayon kailangan ko nang umalis.
Mga nerd na tulad mo, hindi marunong lumaban.
Gamit ang iyong Karayom ​​ng Multo,
baka maging multo ka.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong ibang pinagdaanan kundi swerte
sa buhay ko.
Maglaan ng oras
para mabasa ang nakasaad.
Ang araw ay naglalakbay pakanluran, at lumilitaw ang pavilion.
Kalat-kalat ang damo sa gilid ng burol.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ang araw ay naglalakbay pakanluran.
Sakto lang naman ngayon.
Ang pavilion.
Doon.
Ano pa ba ang sinasabi nito?
Mga berdeng dahon ng kawayan, kumikinang ang Xuan.
Ang pula sa berde ay nagpapahiwatig ng lokasyon nito.
Ang "berdeng dahon ng kawayan" ay tumutukoy sa kagubatang ito ng kawayan.
Xuan
ibig sabihin ay Luan.
Kaya narito na ang Pinta ni Luan.
Paano natin ito mahahanap sa ganito kalaking kagubatan ng kawayan?
Nakasaad din dito ang "pula sa berde".
Nasaan ang pulang kulay
sa lahat ng luntiang ito?
Maghiwa-hiwalay na tayo at hanapin natin 'yan.
Pupunta ako roon.
Pumunta ka roon.
Pula sa berde.
Gu Tian, ​​nahanap ko na.
"Pula sa berde"
dapat itong lugar na ito.
Sasamahan kita.
Ayoko
para pasanin ka sa pisikal na gawaing ito.
Pagpipinta ni Luan? Hindi ba dapat ito ang Bola ni Luan?
Isa kang kalamidad para sa akin.
Palagi kong sinasabi ang buhay ko
mawawala dahil sa iyo.
Mukhang matutupad na ito sa pagkakataong ito.
Pasensya na.
Fu Sheng.
Ang Bird Jade Plate ay palaging
kasama ka,
pero hindi mo naman nabanggit.
Hindi mo ako itinuring na kaibigan.
Patay na ang mga taong dati mong kaibigan.
Hindi ako sang-ayon sa iyo diyan.
Palagi kitang tinatrato
parang magkapatid.
Tumanggi na ba akong tumulong sa iyo
noong lumapit ka sa akin?
Ngunit pagdating sa Kayamanan ng Natatakan na Aklat,
ang mahalaga lang sa iyo ay kumita ng pera
at hindi kailanman nabanggit sa akin.
Nadismaya ako.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Magsimula na sa negosyo.
Kita mo?
Napaka-inip ni Chairman Guo.
Sige.
Hindi na ako magsasalita pa.
Simulan na natin ang usapin.
Ibigay ang Bird Jade Plate
at ang tatlong piraso ng jade.
Alam ko
nakuha mo na sila.
Tara na.
Wala ako sa kanila.
Wala ka ba niyan?
Hanapin siya.
Saan mo ito inilagay?
Sa isang ligtas na lugar
kung saan hindi mo ito mahahanap.
Sinabi ko sa'yo na ilalabas kita nang ligtas at maayos.
Gusto mo pa rin bang itago ko ang jade plate para sa iyo?
Kunin mo.
Mas ligtas ito.
May katuturan iyan.
Patayin sila.
Patayin sila?
Masyadong maraming alam ang dalawang ito,
kaya kailangan nating maiwasan ang mga problema sa hinaharap.
Pero hindi pa namin natatagpuan ang Bird Jade Plate.
Dapat nasa klinika na 'yan.
o
kasama ang batang babaeng iyon mula sa Mansyon ng Panginoon.
Nakuha kita, 'di ba?
Gawin mo.
Sa totoo lang,
Tagapangulo Guo,
At ang mga iyon
Isang pabor si Fu Sheng,
kaya mo bang iligtas ang kanilang buhay
para sa aking kapakanan?
Para sa kapakanan mo?
Sino ka sa tingin mo?
Kung hindi mo mahanap ang Bird Jade Plate,
hindi ka rin mabubuhay.
Mga kaibigan ko.
Nakita mo.
Iyon lang ang kaya kong gawin para sa iyo,
pero pangako ko
Bibisitahin ko ang mga puntod mo sa araw na ito sa susunod na taon.
At magdadala ako ng isa,
pasensya na, dalawang garapon ng masarap na alak.
Magpahinga sa kapayapaan,
mga kaibigan.
Sandali lang.
May sasabihin ako.
Fu Sheng, bago tayo mamatay,
kaya mo bang tuparin ang isang wish ko?
Anong hiling?
Tawagin mo akong kapatid.
Alam mo ba kung anong okasyon ngayon?
Kaya mo ba? Sagutin mo ako.
Ako...
Kapatid.
Ano? Hindi kita narinig.
Napaka-intriga kahit sa dulo ng iyong buhay.
Hindi ka namin inaasahan
na magambala ng ating mga panloob na gawain.
Chairman Sun, masyado kang nag-isip.
Ayaw sana naming makialam sa inyo noong una,
ngunit gaya ng kasabihan,
ang maliit na tulong ay nagdudulot ng malaking pakinabang.
Si Fu Sheng ang aking tagapagligtas.
Kung may mangyari sa kanya sa Xichuan,
Ako, bilang panginoon ng lungsod,
ay mahihiya.
Masyado kang nag-aalala.
Si Fu Sheng ay aking mabuting kaibigan
at iniligtas ang buhay ko.
Nagbibiro lang kami.
Mabuti iyan.
Sa ganoong kaso,
pwede ko ba siyang iuwi?
Siyempre.
Nasaktan ka ba?
Hindi. Sakto lang ang oras mo.
Mabuti na lang at sinabi mo kay Wen Jue bago ka pumunta.
Tara na. Hinihintay na niya tayo sa paanan ng burol.
Ano ang gagawin mo sa platong jade?
Tagapangulo Guo, huwag kang mag-alala.
May plano ako,
pero bago natin makuha ang jade plate,
may isa pa tayong bagay na kailangan nating asikasuhin.
Ito
ay isang listahan ng tatlong libong espiya,
kinopya ng aking mga tauhan mula kay Feng Qianli.
Ang lalaking ito ay nasa Xichuan nang maraming taon
at may maraming access sa impormasyon.
Ngayong narinig na niya ang pangalan ng Panginoon,
Nag-aalala ako na bago siya mamatay,
naipasa na niya ang balita
sa mga paraang hindi natin alam.
Alam man niya o hindi,
Plano ng Panginoon
hindi maaaring ikompromiso.
Alisin
ang Pabilyong Nakabihag ng Balita.
Opo, ​​Ginang.
Ikaw, halika rito.
Magsama ng ilang lalaki sa Pavilion na kumukuha ng mga Sabi-sabi
at patayin ang mga nasa listahang ito,
hindi, lahat.
Lahat sila.
Naunawaan.
Sun Siming, napakaraming tao na ang napatay mo,
Kaya paano mo ito ipapaliwanag sa Mansyon ng Panginoon?
Nakaayos na ako ng scapegoat.
Kasuklam-suklam ka.
Ngayong ligtas ka na sa bayan
At may trabaho ako, magkikita tayo mamaya.
Panginoong Wen, salamat sa iyong tulong.
Determinado ang Chamber of Commerce na patayin ka,
kaya mag-ingat ka sa hinaharap.
Naiintindihan ko.
Salamat sa paalala, Panginoong Wen.
Jue, sumabay ka sa akin pabalik.
Ama.
Nagtrabaho ka nang husto sa buong proseso.
Bumalik ka na at magpahinga.
Magkita tayo mamaya.
Magkikita tayo bukas.
Balik na tayo sa klinika ngayon.
[Bahay ni Chunyun]
Balik ka bukas.
Ginoo, balik po kayo bukas.
Magkita tayo mamaya.
Bantayan ang hangganan.
- Mag-ingat. - Mag-ingat.
Lian, isara mo ang pinto.
Sige, matulog ka na.
Isasara ko ang pinto.
Paparating na ako. May nalaglag ka ba?
Ginoong Feng? Anong ginagawa mo rito?
Tumakbo.
[Xiangguo Casino]
Kamahalan.
Nabunyag na ang mga sikreto ng Pavilion na nakakuha ng sabi-sabi.
Paparating na ang mga tauhan ng Jibei Chamber of Commerce para patayin tayo.
Tumakbo.
Nasaan si Feng Qianli?
May nangyari ba sa kanya?
Kamahalan, sige lang.
Dito lang kayong lahat mananatili,
kaya saan ako puwedeng pumunta?
Hindi ko kaya
iwan niyo na kayo rito
para maging isa na lang ang natitira.
Ms. Jiu.
Yingying.
Gu Tian.
[Kwarto ng Paglilinis]
Ano ang nangyayari?
Manggagamot na si Fu.
Nawasak ang Pavilion na sumakop sa sabi-sabi.
Sugatan si Gu Tian habang sinusubukang iligtas ako.
Iligtas mo siya.
Hulu, alagaan mo ang kapatid mo.
Opo, ​​Guro.
Yingying.
Huminahon ka.
Napakaraming tao na ang nailigtas ko,
kaya siguradong maililigtas ko siya.
Walang problema.
Gu Tian.
Huwag kang mamatay.
Hindi ka namin binayaran
o natagpuan ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Napagkasunduan natin na makakakuha ka ng bahagi nito, hindi ba?
Hindi pa tayo magkasamang nakakabalik sa Shangyi.
Hinihintay ka na ng mga kapatid mo.
Sinabi rin namin
Magkapatid tayo habang buhay,
at patuloy tayong mamumuhay nang magkasama.
Huwag kang mamatay.
Kaya ko 'to.
Kaya kitang iligtas.
[Ang mga hayop sa palabas ay mga props]
[Walang mga hayop na nasaktan habang kinukunan ang pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay nagsasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Maraming sikreto ang itinatago♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪Lahat ay tungkol sa tadhana♪
♪May trahedya at komedya ang kwento♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagbabago♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa gitna ng mga paghihirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪